Dans cette partie du Sahara, le temps s’est arrêté. La Tadrart offre l’un des plus fantastiques paysages désertiques... Les dunes gigantesques d’un rouge unique. Les canyons étroits, les pitons rocheux, les arches tortueuses, les châteaux de grès, ainsi que les peintures et gravures rupestres… forment un tableau aux couleurs intemporelles… pour le plaisir de ses visiteurs !
Dates : 
Du 03 au 10 Novembre
Du 10 au 17 Novembre
Du 17 au 24 Novembre
Du 01 au 08 Décembre
Du 08 au 15 Décembre
Du 15 au 22 Décembre
Du 25 Décembre au 01 Janvier (Réveillon)
Programme :
- Jour 01 : Départ depuis l’aéroport d’Alger, arrivée sur Djanet, installation au campement, diner, soirée et nuitée en bivouac.
- Jour 02 : Petit déjeuner, départ vers Tadrart Rouge, déjeuner sur le chemin, après-midi reprise de la route vers El Berdj, diner et nuitée en bivouac
- Jour 03 : Petit déjeuner, longeant l'impressionnant massif de Tadrart et vue du canyon d'In Djaren, Déjeuner, nous poursuivrons notre route vers les cathédrales de grès jusqu’à Moul Naga, diner et nuitée en bivouac
- Jour 04 : Petit déjeuner, poursuite du parcours avec la découverte de belles fresques de l’époque bovidienne, déjeuner, arrivée dans l’Erg de Merzouga et ses dunes aux tons rouges et oranges, diner et nuitée en bivouac
- Jour 05 : Petit déjeuner, traversée des dunes jusqu’au site de Téhé Tahoussait, déjeuner, admirer les gravures Ouan Zaouaten et l’arche d’In Tihak, diner et nuitée en bivouac
- Jour 06 : Petit déjeuner départ vers la merveilleuse région de Ouan Tabraket avec découverte des peinture rupestre, déjeuner sur la route, diner et nuitée en Bivouac
- Jour 07 : Petit déjeuner, départ vers Djanet en passant vers la dune noir, déjeuner, arrivée sur Djanet, passage au marché, diner et nuitée en bivouac 
- Jour 08 : Petit déjeuner, départ vers Tigharert découverte de la gravure de la vache qui pleure, déjeuner, direction l’aéroport pour un retour sur Alger
Particularité :
- Voyage facile et accessible à la fois pour une première approche du sahara.
- Dépaysement complet assuré.
- Découverte à pied et en 4X4 de la région de Tadrart.
- Diversité des paysages de cette région.
- Visite approfondie de Djanet.
Ce circuit comprend :
- Billet d'avion Alger/Djanet - Djanet/Alger
- Des véhicules 4x4
- Les transferts aéroport
- La pension complète
- L'équipe d'encadrement
- Guide accompagnateur francophone
- Soirées animées par des musiciens
Ce circuit ne comprend pas :
- Les dépenses personnelles
- La location de tente et sac de couchage pour tout le séjour : 2000 DA 
Tarifs : 68 000 Dzd / 70 000 Da (Réveillon)
Places limitées 
Les réservations sont confirmées qu’après paiement avec un acompte de 25 000 Dzd non remboursable en cas d’annulation de la part du participant. Toute réservation qui n’est pas confirmée dans les 48h qui suivent sera automatiquement annulée.
Réservation : 07 70 36 05 03 (Whatsapp/Viber/SMS) : 
- Nom et prénom (comme mentionné sur les documents administratifs)
- Date de naissance 
- Un numéro de téléphone local et joignable 
- Séjour et date
Ce programme peut subir des modifications ou des aménagements en fonction des critères techniques, du niveau des participants, des
impératifs de sécurité ou des conditions climatiques du moment. Dans ce cas, seuls les responsables de l'encadrement sont habilités à prendre les décisions nécessaires. Les horaires sont donnés à titre indicatif et calculés pour des marcheurs moyens hors pauses et temps pris pour le pique nique.
